NSFM
----

Date : 2 APR 2022
Time : 04:04

Sekolah. Ok jap . Di sekolah apa yang mereka ajar?
dan apa pelajaran yang di ajar? Adakah 
mengikut apa yang nabi dan sahabat buat? semua
jawapan yang di atas tidak kerana mereka semua
mengajar benda yang bercanggah dengan prinsip yang 
sebenarnya iaitu mengesakan tuhan.

Berapa banyak kalimah Allah keluar dari mulut cikgu?
Adakah cikgu pernah mengatakan "andai kamu tidak
tahu mintak pada Allah"? Allah yang beri semuanya"
andai ada sekalipun cikgu berkata demikian
adakah matapelajaran berasaskan kepada agama?

Jadi untuk apa ke sekolah? untuk mendalami segala
tunjuk ajar dari golongan yang selama ini memusuhi
akan agama.dan kita akui mereka sebagai golongan yang 
cerdik pandai. 

Sampaikan golongan ini "hidden hand" tidak langsung
mempedulikan kita malahan kita menyanjung 
nyanjung akan mereka. "damn". Buka mata.

Mengapakah dengan cara Nabi dan Sahabat tidak kena 
dengan zaman kita?Sebab kita tak nak susah,
Kerana hawa nafsu kita telah diajar di skolah2
dan kita melihat kemodenan kecanggihan
kecantikan sesuatu perkara itu dengan
mata kepala kita , yang  dihias itu adalah
dengan benda/perkara2 kotor,jijik di sisi Tuhan
yang mereka semai secara halus sehinggakan kita tidak 
menampakkan lagi kecacatan, kebusukan, 
kejelikan benda/perkara tersebut. Ibarat najis  dibaluti
dengan emas, hakikatnya ia adalh najis.

Tak salah ke sekolah selagi sekolah tidak
mengambil langkah-langkah ikutan cara yahudi 
dan nasara. Apa cara yahudi dan nasara?

Mengambil riba, menindas dan membezakan
antara manusia dan manusia,mengajar selain
dari ilmu yang selain ilmu yang memerinsipkan
mendekatkan diri kepada tuhan..

Sebab itu sampai ke sudah doa kita tidak 
dimakbulkan. Dan konsep berdoa itu sendiri
pun mahukan kesenangan!!!!

Dan ini lah di panggil
penyakit umat akhir zaman. Cinta dunia takut mati.

Banyak kisah para sahabat yang boleh kita baca
renungkan, fikirkan dan berdoa kepada Allah supaya 
dapat memberi kita kefahaman apabila membacanya. 




